Portugues

O que seria uma Onomatopeia?
Palavras que rimam.
Uso de palavras para representar um Som.
Composição de palavras que tem o mesmo Som.
Atribuição de características humanas a animais ou objetos.
2
1

Para indicar o passado e futuro do verbo “realizar”, devemos:
Utilizar a terminação “realizarão” e “realizarão” para indicar passado e futuro, respectivamente.	
Utilizar qualquer terminação, pois ambas indicam passado e futuro.
Utilizar a terminação “realizaram” e “realizarão” para indicar passado e futuro, respectivamente.
Utilizar a terminação “realizaran” e “realizaram” para indicar passado e futuro, respectivamente.
3
2


Matematica

Para que servem as multiplicações?
Multiplicar números iguais e agilizar as contas de divisão
Tornar as contas mais fáceis.
Facilitar as contas que envolvem grandes quantidades de soma.
Servem para multiplicar.
3
3

Em Matemática, no estudo de funções, a parábola é uma curva que representa uma função polinomial:
constante e sua expressão geral é dada por f(x) = a, com a ≠ 0.
de 1º grau e sua expressão geral é dada por f(x) = ax + b, com a ≠ 0.
de 1º grau e sua expressão geral é dada por f(x) = ax² + bx + c, com a ≠ 0.
de 2º grau e sua expressão geral é dada por f(x) = ax + b, com a ≠ 0.
de 2º grau e sua expressão geral é dada por f(x) = ax² + bx + c, com a ≠ 0.
4
4

